StockPrediction est un programme utilisé à des fins pédagogiques et personnels. Le but de ce programme est de "prédire" l'évolution du cours d'une valeur boursière en utilisant ses données fondamentales dans une premier temps.

Chaque données fondamentales sera choisie minutieusement après de nombreuses recherches sur son importance dans l'évaluation de l'action. 

Voici les grandes étapes du programmes :

1 - Les données fondamentales sont récupérées via une API sur internet. 
Ces données fondamentales regroupent : 
(Détailler les données) 
Ces données sont ensuites ordonnées dans un fichier csv 
2 - Un deuxième fichier cvs sera ensuite créer pour avoir la valeur de l'action à l'instant t de l'action.
3 - Un troisième fichier avec la valeur de l'indice boursier à l'instant t.
 
Nous avons besoin des prix de l'indice S&P500 comme point de référence : une croissance de 5 % d'une action ne signifie pas grand-chose 
si le S&P500 a progressé de 10 % au cours de la même période, de sorte que tous les rendements des actions doivent être comparés à ceux 
de l'indice.

4 - Elaboration de l'ensemble des données d'entrainement de notre machine learning 
Notre objectif ultime pour les données d'entraînement est de disposer d'un "instantané" des fondamentaux d'une action particulière à 
un moment donné, ainsi que de la performance annuelle correspondante de cette action.
Par exemple, si notre "instantané" est constitué de toutes les données fondamentales de AAPL à la date du 28/1/2005, 
nous devons également connaître le pourcentage de variation du prix de AAPL entre le 28/1/05 et le 28/1/06. 
Ainsi, notre algorithme peut apprendre comment les fondamentaux influencent la variation annuelle du cours de l'action.
En fait, il s'agit d'une légère simplification excessive. En fait, ce que l'algorithme va finalement apprendre, 
c'est comment les fondamentaux influencent la surperformance d'une action par rapport à l'indice S&P500. 
C'est pourquoi nous avons également besoin de données sur l'indice.

5 - Backtesting 

Pour évaluer notre programme, un test est nécessaire. Les données d'entrainements seront séparés en 2. Une partie d'entrainement et l'autre de test 
Nous pourrons alors évaluer la pertinence du programme. 

6 - Test sur les données actuelles des valeurs boursières. 
